Ienai ienai sayonara nante
Konna ni daisuki nano ni
mou wakareyou to
kimi no koe ga kikoeta shunkan
mou masshiro ni natte
karadajuu ni hashitta hibana
kimi no koto wo wasureru koto ga
mae ni susundeku koto nano?
wakaranai yo naketekuru yo
seiippai meippai ima wo ikiyou
souyatte ikite kita kedo
ienai ienai sayonara nante
konna ni daisuki nano ni
Lagu yang kau senandungkan
dan lagu yang kusenandungkan adalah sama
Mungkin ini tak begitu jarang,
tapi aku ingin percaya bahwa itu spesial
Terkadang semua orang merasa gelisah
dan kita menjadi takut melakukannya lagi
Bak senar yang tak terlihat,
yang menghubungkan kita berdua
Bahkan jika orang lain menertawakannya,
Aku percaya hal itu ada,
sampai sekarang aku tetap berharap
untuk masa depan kita bersama
Aku akan menatap kedepan dan melangkah
karena aku tak sendiri
Kuharap suatu saat nanti kita bisa bergurau dan berkata "Hei, ini adalah takdir"
Bukankah itu menyenangkan?
Aku tak bisa ucapkan selamat tinggal padamu
Meskipun aku sangat mencintaimu
Kau berkata, sebaiknya kita berpisah
dan ketika aku mendengarnya
pikiranku menjadi kosong
dan seluruh tubuhku terguncang
Apakah dengan melupakanmu
yang aku butuhkan 'tuk bisa melangkah maju?
Aku tak mengerti, rasanya aku ingin menangis
Mari kita hidup saat ini, dalam detik ini
Meski sekarang kita hidup seperti itu
Aku tak bisa ucapkan selamat tinggal
Meskipun aku sangat mencintaimu
NeoSubs Mempersembahkan
Sepertinya kita bisa melihat kembang api yang indah malam ini.
Iya...
Begini...
Kudengar saat kau memakai yukata,
kau tidak pakai dalaman agar garisnya tidak kelihatan...
Benarkah?
Aku tidak pakai yang atas.
Tapi yang bawah rahasia.
Tapi,
kalau kau punya hasrat ingin tahu yang tak tertahankan,
aku akan mengizinkanmu untuk
memastikannya sendiri, Yoshino-san.
Ah...
E-Eh, maafkan aku!
Aku menanyakan yang tidak-tidak!
Dasar pengecut.
Aika-chan, sifatmu itu jelek sekali, ya.
Dan kau sendiri mau bilang kalau kau adalah
orang yang selalu benar, Yoshino-san?
Sepertinya aku tidak bisa bilang begitu, soalnya aku sendiri pacaran dengan Aika-chan
diam-diam di belakang Mahiro...
Dari semua orang yang kukenal,
aku rasa kau adalah yang paling menakutkan, Yoshino-san.
Episode 16
Arwah Gentayangan
Kalau kau berkeinginan kuat untuk memiliki
hubungan dengan Yoshino-kun,
pacarnya bisa-bisa dibunuh Pohon Permulaan.
Kalau aku berkeinginan kuat memiliki hubungan ini?
Mustahil...
Lagipula, aku sudah puas bisa bersama Yoshino seperti ini—
Itu pasti letak di mana kesalahanku!
Kau dengar tidak, Hakaze-san?
Oh! Ta-Tadi kau bilang apa?
Aku bilang kalau sepertinya ada mata-mata
yang menyusup ke desa Kusaribe.
O-Oh, iya...
Tapi, kenapa Yamamoto bisa dapat informasi itu?
Dia pasti merencanakan sesuatu.
Sudah mulai.
Para penonton,
ini adalah pohon yang akan dihancurkan oleh orang yang mengaku sebagai penyihir Zetsuen.
Detik-Detik Menuju Acara ! ?
Berita Langsung Terkini
Waktu yang diumumkan sudah semakin dekat,
tapi sejauh ini belum ada perubahan yang terlihat.
Payah banget, deh, kalau ini cuma iseng.
Tapi sepertinya yang ini asli.
Di pengumuman itu, dia menyatakan kalau itu adalah "Pohon Permulaan", bukan?
Itu adalah nama asli Pohon itu yang hanya
diketahui sedikit orang dari pemerintahan.
Hei!
Itu...
Si-Siapa mereka?
Apakah mereka berdua penyihir Zetsuen?
Oh, apa itu?
Satu orang lagi, yang diyakini sebagai
penyihir, telah muncul di depan Pohon.
Tidak ada manipulasi sama sekali dalam siaran ini!
Berita Langsung Terkini
「Penyihir」 Misterius Muncul! Apakah ini yang Diumumkan!?
Itu benar-benar bagaikan sihir.
Musnahlah!
Te-Ternyata benar! Itu penyihir sungguhan!
Seperti yang sudah diumumkan, dia muncul di depan kita...
Pe-Penyihir itu terbang, menuju langit hingga tak terlihat!
Mencolok sekali...
Kita kembali.
Hei, tunggu sebentar...
Hotel yang sudah kita pesan—
Bukan itu maksudku.
Maksudku, kita kembali ke desa Kusaribe.
Eh?
Kalau benar memang ada penyusup di dalam desa, aku tak bisa membiarkannya.
Tapi katamu, mungkin mereka merencanakan sesuatu...
Makanya aku jadi tambah ingin menyelidikinya.
Itulah sifatku.
Selain itu...
Selain itu?
Bukan apa-apa!
Hakaze—
Aku mau cepat-cepat pulang dan menenangkan pikiranku.
Untuk ukuran pengecut seperti dia, lumayan juga...
Kita memilih Pohon yang sulit dijangkau penonton, untuk meminimalisir kerusakan kalau dia gagal.
Kalau sekarang dia takut, ke depannya akan berat.
Entah apa dia paham apa yang akan terjadi dari sekarang...
Kita nantikan lagi kemunculan penyihir tersebut!
Kembali ke studio, Satake-san!
Kerja bagus.
Sepertinya semua berjalan lancar.
Ra-Rasanya jantungku seperti mau keluar dari mulut!
Apa kau yakin tidak apa-apa, melakukan hal besar seperti tadi?
Ini baru permulaan! Nanti kita akan membuatnya lebih heboh.
Masih ada lagi?
Di negeri ini masih ada dua tempat lagi,
setelah itu kita ke luar negeri.
Luar negeri?!
Aku mau cepat pulang...
Sayang sekali...
Kita masih punya satu misi.
Tenang saja! Kau bisa tidur.
Makannya bagaimana? Mandinya bagaimana?
Itu tuan putri!
Tuan putri telah kembali!
Sudah kuduga aku belum bisa mati
sebelum bertemu denganmu lagi.
Syukurlah semuanya sehat-sehat saja.
Putri!
Kalian berdua sudah besar, ya, Hiroyuki, Miki.
Tuan Putri, apa kau memakai sihir untuk menggaet cowok?
Bodoh! Bicara apa kau...
Tuan Putri!
Sana!
Kelihatannya kau sudah lebih baikan, Sana.
Makam kakaknya?
Sekitar enam bulan sebelum aku dibuang ke pulau,
kakaknya meninggal karena sakit.
Mereka itu kakak-beradik yang sangat dekat,
saat kakaknya meninggal, dia tidak lepas dari tempat tidur.
Tapi sekarang dia sudah tidak apa-apa.
Ya.
Sepertinya waktu telah menyembuhkan lukanya.
Setelah aku kembali,
rasanya semakin jelas kalau sudah dua tahun berlalu.
Ternyata dia jatuh ke perangkap lebih mudah dari yang kuduga...
Yang menyiapkan umpannya 'kan kau.
Soalnya aku diminta tolong oleh Samon-san.
Jadi, kita membawa mereka ke sini
untuk memeriksa mereka, 'kan?
Untuk memastikan siapa penyihir Zetsuen sebenarnya?
Orangnya ada di sana, 'kan.
Maksudku bukan orang payah seperti dia...
Orang yang memiliki hati Zetsuen.
Hantu?
Ya.
Seorang anak bilang kalau dia melihat
hantu putih di dekat kuil semalam.
Jadi begitu...
Bisa jadi merekalah mata-mata yang
menyusup ke dalam desa.
Mudah sekali salah mengira orang yang bersembunyi
di kegelapan dengan hantu.
Pas sekali. Sebarkanlah gosip itu.
Dengan begitu, anak-anak tidak akan berkeliaran
ke tempat yang tidak seharusnya.
Baik.
Mau menyelidikinya sedikit, tidak?
Aku akan menunjukkan desa ini padamu.
Bagaimana jika Anda istirahat sejenak?
Anda baru saja kembali.
Maaf, kami masih di tengah perjalanan kami.
Seperti yang sudah kalian ketahui,
Pohon Permulaan memberi perubahan drastis pada dunia.
Saat ini, aku merasa kalau setidaknya aku harus
mendengarkan keinginan Samon.
Tuan Putri, sepertinya Anda sudah semakin berpikir wajar...
Eh, maksudku, semakin anggun.
Itu karena pria.
Perempuan berubah karena pria.
Bu-Bukan! Dia itu...
Usiamu sudah tidak cocok untuk malu-malu begitu.
Saat seusiamu, kami sudah menggendong anak di kanan dan kiri.
Kanan dan kiri...
Hakaze-san, jalanmu terlalu cepat.
Menyedihkan.
Dahulu...
Lihat.
Kudengar orang-orang menyeberang dengan katrol di sana.
Wah, mustahil.
Apa boleh buat.
Tidak!
Kalau aku menyentuhnya, perasaanku
terhadapnya bisa tambah kuat.
Oh, terima ka—
Aku jalan duluan.
Kuil yang hebat, ya.
Mungkin penyusupnya datang untuk mencari dokumen kuno.
Kemungkinan besar dia akan kembali.
Apa di sini ada yang bisa menjelaskan
asal mula Pohon Permulaan?
Tidak, kebanyakan catatan sejarah kami
tidak berupa benda fisik,
tapi diturunkan dari mulut ke mulut.
Jadi, kalaupun memang ada mata-mata yang menyusup kemari,
di sini tidak ada benda yang bisa diambil?
Seharusnya sudah jelas, kekuatan yang
dimiliki penduduk desa ini seperti apa.
Sejak kemunculan penyihir Zetsuen,
sudah tempat ini akan menjadi sorotan.
Karena semua penduduk di desa ini adalah penyihir.
Wah, segarnya!
Tadi itu kamar mandi kayu cemara?
Kamar mandi rumah Samon-san benar-benar luar biasa!
Kau terlalu santai. Ini bukan penginapan, tahu!
Sepertinya tuan putri telah mengeluarkan peringatan.
Dalam keadaan apa pun, tidak ada yang boleh menggunakan sihir untuk sementara.
Dia memang cepat bertindak.
Kita tidak boleh membiarkan orang-orang
tahu kalau ini adalah desa penyihir.
Ada lagi?
Oh, aku mendengar cerita aneh dari seseorang di wisma tadi.
Cerita aneh?
Katanya ada anak yang melihat hantu di desa ini.
Jadi di situasi terburuk, kita bisa mengabaikan
pencarian penyusupnya?
Selama kita tidak terlihat memakai sihir, tidak apa-apa.
Aku juga tidak keberatan kalau akhirnya jadi cerita hantu.
Hantu, ya?
Tapi ini lucu, ya?
Penyihir anak-anak takut sama hantu?
Begitukah?
Tetsuma sebenarnya penakut juga, lho.
Aku sering menakut-nakutinya sampai dia mengompol.
Sepertinya aku sudah tahu kenapa dia
sangat tidak menyukai Hakaze-san.
Ada apa?
Ah, jadi kau tidak takut hantu, Hakaze-san?
Tentu saja tidak.
Putri Permulaan tidak mungkin takut dengan hantu...
Tapi kalau aku terlihat ketakutan, apa aku terlihat lebih manis?
Tunggu, tunggu, aku ini memikirkan apa, sih?
Ada apa?
A-Ah, begini...
Kau juga hanya bisa memercayai apa yang kau bisa lihat, 'kan?
Aku kelihatannya seperti itu, ya?
Salah, ya?
Sepertinya, Nyonya? Tidak, saya tidak mengerti maksudmu.
Apa?
Itu kutipan dari Hamlet.
Itu juga cerita tentang hantu.
Sang Raja dibunuh dengan racun,
lalu dia muncul di depan Hamlet sebagai arwah,
meminta balas dendam.
Ibunya menanyakannya apakah dia benar-benar melihat arwah...
Kelihatannya kau gelisah.
Soalnya kau bilang kalau aku ini
orang yang paling menyeramkan.
Aku jadi penasaran, apa aku memang terlihat begitu?
Sepertinya, Nyonya? Tidak, saya tidak mengerti maksudmu.
Hamlet lagi?
Mungkin kau ini tipe orang yang bilang tidak melihat hantu walaupun pernah melihatnya.
Dari awal aku juga sudah tidak percaya.
Lama-lama kau jadi seperti Mahiro, membosankan.
Tidak menerima hal yang tidak masuk akal.
Rasanya agak menyedihkan, ya?
Menghilang setelah mekar.
Kau ingin bertemu seseorang yang sudah meninggal, walaupun sebagai arwah.
Apa kau tidak menerima perasaan itu juga?
Misalnya,
bagaimana kalau itu arwahku?
Ketemu, tidak?
Tidak, masih belum.
Kapan terakhir kau melihatnya?
Sejak dia pergi sendiri sore tadi.
Pokoknya, ayo terus cari.
Ada apa?
Ini gawat, Tuan Putri.
Sana menghilang!
Apa cerita tentang orang yang merusak dirinya sendiri karena ingin balas dendam itu menarik?
Nggak kusangka, kau pernah baca?
Aku pernah menonton dramanya dengan pacarku saat SMA.
Kau juga pernah SMA, ya?
Memangnya kau pikir aku ini apa?
Kesalahan Hamlet adalah
dia percaya kalau hantu itu ada.
Di saat dia percaya dengan hal yang nggak masuk akal,
dia telah merusak dirinya sendiri.
Apa kau tidak percaya akan suara orang meninggal atau arwah?
Itu hanyalah khayalan yang dibayangkan orang yang masih hidup.
Kalau mati, ya sudah.
Yang mati nggak akan kembali hidup,
ataupun mendengarkan permohonan kita.
Semuanya hanya ilusi.
Hal yang lupa dikatakan, yang nggak bisa dikatakan...
Mereka ingin hantu mendengarnya,
makanya mereka membayangkannya.
Nggak menutup kemungkinan kalau orang-orang membayangkan keinginan mereka sebagai hantu.
Pendapat Fuwa Mahiro memang benar.
Hantu hanyalah khayalan belaka.
Kata-katamu yakin sekali, ya.
Jangan-jangan, kau takut, ya?
Ti-Tidak mungkin!
Lagipula, lebih masuk akal jika menyimpulkan hantu yang dilihat anak itu adalah penyusup.
Ini patut untuk diselidiki.
Tapi Mahiro-kun menarik sekali, ya.
Dia menentang keberadaan hantu, tapi suka Hamlet.
Sebenarnya aku nggak begitu suka.
hanya saja Aika keseringan mengutipnya.
Itu cerita di mana seorang kekasih
dari wanita dan kakak laki-lakinya
yang meratapi kematian adiknya
dan bertarung hingga tewas, 'kan?
Kakak laki-lakinya adalah kau...
Nggak cuma Hamlet.
Dia juga kadang-kadang mengutip dari ini.
The Tempest?
Yang ini kau nggak tahu?
Akhirnya, semua dimaafkan,
dan semua orang berakhir dengan bebas dan bahagia.
Hamlet dan The Tempest?
Walaupun sama-sama kisah tentang balas dendam,
tapi akhirnya sangat berbeda.
Lihat!
Sana!
Api! Kuilnya kebakaran!
Jembatan gantungnya!
Sepertinya mereka menggunakan taktik yang memaksa untuk membuktikan keberadaan penyihir.
Kalau begitu, penyusupnya...
Tunggu!
Ini adalah kesempatan yang bagus untuk melihat
apakah Takigawa Yoshino benar-benar
penyihir Zetsuen atau tidak.
Sayang sekali Yoshino-kun sampai dicurigai...
Padahal yang satunya lagi seperti itu...
Wah, rasanya segar sekali tiap kali mandi...
Lihat! Itu Sana!
Sana!
Kenapa dia pergi ke sini?
Seharusnya dia sudah dengar gosip tentang hantu itu...
Mungkin dia datang ke sini karena dia mendengarnya.
Apa?
Kurasa aku mengerti...
Pokoknya, kita harus menyelamatkannya!
Tidak ada pilihan lain...
Tuan Putri, Anda bilang sihir dilarang!
Tujuan mereka adalah memaksamu menggunakan sihir!
Kalau dibiarkan, nanti apinya menjalar ke hutan!
Tapi ada kemungkinan juga kalau ada kamera tersembunyi di sini!
Kalau begitu, kita harus bagaimana?!
Tanpa sihir, orang-orang di sini hanyalah
manula dan anak-anak biasa!
Yoshino!
Kau mau apa?
Kalau aku meluncur dengan tali memakai rantai ini...
Jangan bodoh, itu terlalu berbahaya!
Aku akan memisahkannya dari Sana-chan
dan membawanya pergi!
Yoshino!
Dia berpikir kalau bisa melihat hantu kakaknya...
Makanya dia datang ke sini.
Walaupun hantu, dia ingin bertemu dengannya.
Yoshino!
Yoshino-kun...
Tumben sekali, padahal biasanya dia orang yang tenang.
Tapi mungkin ini sudah diperhitungkannya.
Menurutmu dia akan melakukan hal yang berisiko seperti itu?
Apanya yang berisiko?
Apa kau lupa kalau dia membawa jimat?
Larilah ke hutan!
Yoshino!
Dengarlah perkataanku!
Dia menggunakannya!
Tidak, Takigawa Yoshino membuatnya menggunakannya.
Saat wanita polos menyadari hawa nafsunya,
dia akan menjadi sulit diatasi.
Tunggu!
Kerja bagus...
Walaupun itu bagi kami.
Kau baik-baik saja?!
Kakiku cuma keseleo sedikit.
Sepertinya sihirnya sudah ketahuan...
Bukan itu...
Aku tidak peduli dengan itu!
Aku khawatir...
Hakaze-san...
Kau bilang kalau semua ini adalah sandiwara
yang sudah diperhitungkan oleh penyihir Zetsuen?
Putri Permulaan sudah mulai mengabaikan hukum Pohon Permulaan demi dirinya sendiri...
Siapa lagi yang memiliki kekuatan itu,
selain penyihir Zetsuen?
Tapi kurasa Hakaze-san melihat Yoshino-kun dengan pandangan yang berbeda dengamu...
Kalau kau, bagaimana memandangnya?
Aku tidak tahu...
Aku tidak tahu apa yang seharusnya aku percaya.
Tidak bisa.
Kalaupun rasa bersalah ini menghancurkan aku,
Aku...
Aku jatuh cinta pada Yoshino...
Penyusup...
Jadi dia dikirim ke sini oleh intelijen negeri ini?
Sejujurnya, itu memang tidak terduga, tapi
jika hubungan antara desa Kusaribe dan sihir telah diketahui,
mungkin kitalah yang akan diuntungkan
Maksudnya?
Sepertinya kita akan memiliki banyak kesempatan untuk memakai kartu kita dengan efektif.
Sepertinya sebentar lagi kau akan dipekerjakan kembali, ya.
Aku hanya bisa berharap.
Aku juga mungkin sudah menemukan hal yang menarik.
Hal yang menarik?
Sesuatu yang mungkin adalah kunci
untuk mengetahui asal usul dari
Pohon Permulaan dan Zetsuen.
Pacar dari seorang siswa SMA
adalah teman sekelasnya.
Apa ini? Komedi romantis?
Kalau wanita yang sudah menikah bagaimana?
Bahkan kau bisa menjadi "bajingan" bersertifikat.
Kejam banget.
Bisa dibilang, aku penasaran dengan es serut manusia.
Marine snow, ya?
Episode 17
Marine Snow
I
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
e
na
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
i
e
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
na
i
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
sa
yo
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
na
ra
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
na
n
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
te
Ko
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
n
na
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
ni
da
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
i
su
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
ki
na
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
no
ni
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
m
o
u
w
a
k
r
e
y
o
u
t
o
k
i
m
n
o
k
e
g
a
k
i
o
k
e
t
a
s
h
u
s
h
u
s
h
u
n
k
a
n
m
o
u
m
a
s
h
i
s
h
i
s
h
i
r
o
n
i
a
n
t
e
k
a
r
d
a
j
u
n
i
h
a
s
h
i
s
h
i
s
h
i
t
a
h
i
b
a
n
k
i
m
n
o
k
t
o
w
a
s
u
r
e
u
r
k
o
t
g
a
m
e
n
i
s
u
n
d
e
k
u
o
k
t
o
n
a
o
?
n
o
?
n
o
?
w
a
k
r
a
n
i
y
o
n
a
k
e
t
k
u
r
y
o
se
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
i
ip
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
pai
me
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
ip
pai
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
i
ma
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
wo
i
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
ki
yo
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
u
so
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
u
ya
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
t
te
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
i
ki
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
te
ki
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
ta
ke
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
do
i
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
e
na
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
i
e
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
na
i
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
sa
yo
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
na
ra
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
na
n
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
te
ko
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
n
na
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
ni
da
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
i
su
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
ki
na
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
no
ni
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7